son las típicas amenazas de siempre no
mencionando a los integrantes del grupo
familiar y cosas que va a pasar si es
que se aprueba esta esta Norma no
denunció haber recibido amenazas contra
su vida y la de su familia por
desconocidos que le enviaron estos
mensajes WhatsApp a su celular el
alcalde provincial de Trujillo Mario
reina Rodríguez manifestó que los
extorsionadores han reaccionado
violentamente debido a que el 25 de
abril firmó una ordenanza que aprueba la
libre desafiliación de taxist de las
empresas donde labor y pasarse al
sistema individual hemos tomado más Más
allá de de una década de esta dinámica
se tomó la decisión de liberar el
servicio de taxi vecinos o los
ciudadanos que quieren hacer servicio de
taxi tenían que obligatoriamente estar
afiliados a una asociación a una empresa
de transporte y el indecopi ya había
fallado en ese sentido de que no puedes
obligar a un vecino un ciudadano a
prestar un servicio a través de una
empresa adó que los delincuentes le
exigen no publicar esta Norma que
beneficiará a más de 20,000 taxistas y
afectaría además los intereses
económicos de algunas empresas el
burgomaestre ya presentó la denuncia
ante la dirincri de Trujillo ahora puede
ser bajo la modalidad de empresa tal Y
con for venía haciendo pero también
puede ser de manera directa que el
transportista que tiene su unidad y que
cumple los requisitos municipales se
inscriba de manera directa Entonces esto
obviamente ha afectado algun
y entiendo que va por ahí el tema de las
amenazas la incomodidad de ellos pese a
estos actos intimidatorios reitero que
no dará marcha atrás Pues esta ordenanza
espera aprobarse en el consejo municipal
dentro de dos semanas